*Trabajo Práctico Codo a Codo Frontend*

*Grupo:* Python

*Integrantes:*
- Martin Fino 
  - DNI: 34.697.932 
  - Email: tincho8919@gmail.com

- Morel Arminda Anahi 
  - DNI: 38.575.721 
  - Email: a.anahimorel@gmail.com

- Cristian Sangiorgio 
  - DNI: [Pendiente debido a problemas familiares]

*Temática:* Calzados

*Descripción del Proyecto:*
Se trata de un e-commerce de calzados, totalmente responsive, implementado con Flexbox y Grid en las tarjetas de productos. Incluye un formulario con validación en JavaScript, una página principal con carrusel y dos páginas adicionales para agregar productos al carrito.

*Funcionalidades:*
- Carrito de compras con todas las funcionalidades: botones de eliminar y comprar, factura con precio final.
- API implementada con Vue casera.
- Página de zapatillas responsive.
- Animaciones en el logo y título.
- Efectos en los cursores al pasar por los títulos y páginas.
- Página "Sobre Nosotros" tipo one-page, navegable y con uso de Flexbox.
- Tarjetas de productos implementadas con Grid.

*Fuentes Utilizadas:*
- Fuentes locales o bien de Google Fonts: 
  - font-family: "Playfair Display", serif;

*Enlaces del Proyecto:*
- [Web](https://codoacodofrontendpython.netlify.app/)
- [GitHub](https://github.com/tincho8919/frontendcodoacodo.git)

El proyecto está completamente funcional y navegable a la fecha actual.